API сайта (приложения) знакомств

Были выполнены следующие задачи:
1. Создана модель участника. У участника есть имя, фамилия, аватарка, пол, email, координаты местонахождения, пароль.
2. Создан эндпоинт регистрации участника: "/api/clients/create". При регистрации нового участника обрабатывается его профильное изображение - на изображение накладывается водяной знак сверху слева. Так же, при регистрации на электронный адрес участника отправляется письмо для подтверждения.
3. Создан эндпоинт списка участников: "/api/list". В списке участников реализованы фильтры по полу, имени, фамилии и дистанции относительно текущего пользователя. Расстояние между участниками рассчитывается по формуле Хаверсина.
4. Создан эндпоинт оценивания участником другого участника: "/api/clients/{id}/match". В случае взаимной симпатии каждому из пользователей отравляется электронное письмо с email другого пользователя: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».

Аутентификация реализована на основе токенов с использованием библиотеки djoser.
Проект создан с использованием фреймворка Django, DRF, библиотек djoser, django-imagekit, redis, docker, celery.

Необходимые библиотеки представлены в файле requirements.txt.


1. Установите приложение docker. Приложение можно скачать на сайте https://docs.docker.com/desktop/

2. Для добавления контейнера redis в docker выполните команду в командной строке:
```commandline
docker run -d -p 6379:6379 redis
```  
3. В виртуальное окружение проекта установите необходимые библиотеки выполнив команду:
```commandline
pip install -r requirements.txt
``` 
4. Выполните миграции моделей в базу данных последовательно выполнив команды, при этом текущая директория в командной строке должна совпадать с расположением файла manage.py проекта dating_site:
```commandline
python manage.py makemigrations
```
```commandline
python manage.py migrate
```
5. Запустите сервер брокера resis в приложении docker
6. Выполните следующие команды в отдельно открытых окнах командной строки, при этом текущая директория в командной строке должна совпадать с расположением файла manage.py проекта dating_site:
```commandline
python manage.py runserver
```
```commandline
celery -A dating_site worker --loglevel=info -P solo
```
```commandline
celery -A dating_site beat --loglevel=info
```
